♪Das weiße Segel kam zu spät♪
♪Wo ist er hin?♪
♪Schnee verhüllt die Berge♪
♪Die Liebe währt über Leben und Tod hinaus♪
♪Eine schwarze Schachfigur♪
♪In wessen Spiel ist er da zufällig hineingestolpert?♪
♪Sein ganzes Leben lang gibt es kein Entkommen♪
♪Was wird in zehntausend Jahren noch übrig sein?♪
Wird jemals wieder jemand mit einem unveränderlichen Herzen lieben?
♪Ich werde mich erinnern♪
♪Diese längst vergangenen Tage♪
♪Wie der Wind mit dem weißen Segel treibt♪
♪Vor zehntausend Jahren♪
Bist du einst an diesem Ufer entlanggelaufen?
♪Warum kann unsere Verbindung in diesem Leben nicht gelöst werden?♪
♪Ich bin verloren, aber dennoch bereit♪
♪Dennoch liebe ich dich mit unerschütterlichem Herzen♪
♪Bis alles verblasst♪
♪Die Sterne werden sich an uns erinnern♪
[Liebe & Krone]
[Nach dem Roman „Meine Königin“ von Xie Lounan]
[Folge 6]
Viel Vergnügen, Eure Majestät.
Also
Was hast du hineingelegt?
im Alkohol?
Du weißt, dass ich etwas in das Getränk gemischt habe.
Aber du hast es trotzdem getrunken.
Ich dachte
Du hattest ein starkes Gift hineingegeben.
Es diente also nur dazu, meine Erkältung auszulösen.
Ich brauche Sie nur noch für eine weitere Nacht hier.
Ich brauche das Phönix-Siegel.
Ansonsten kann ich im Palast nicht viel ausrichten.
Meine Liebe, du bist
zu naiv.
Du denkst, mich hier zu behalten, ist ein Ding?
Wird man Ihnen das Phönix-Siegel von der Kaiserinwitwe besorgen?
Vater hat dir viele Jahre lang geholfen.
Kaiserinwitwe Liu ist unsere gemeinsame Feindin.
Du willst deine Macht.
Ich habe mein Ziel.
Wir können zusammenarbeiten.
Selbst bereit, darüber hinwegzusehen
Was geschah zuvor?
Ja.
Xiaoyue, du bist zurück.
Ich möchte nicht darüber reden.
- Madam. - Madam.
Was geschah mit Seiner Majestät?
Ihre Majestät scheint Seine Majestät beleidigt zu haben.
Ling Cangcang.
Wo bleibt euer Respekt?
Wer hat dir erlaubt, hereinzukommen?
Hau ab!
Ja, Eure Majestät.
Ich kann es nicht feststellen
Was geschah im Saal?
Doch Seine Majestät wetterte gegen Ihre Majestät.
Er schrie sogar den kaiserlichen Präzeptor Du an, der kurz darauf hereinplatzte.
Es scheint, als hätte Ihre Majestät sich das nicht verdient.
Die Gunst Seiner Majestät.
In der Tat.
Das bedeutet gar nichts, selbst wenn sie die Tochter von Ling Xuefeng ist.
Sie ist nur ein Sprungbrett.
damit Xiao Huan mehr Macht anhäufen kann.
Dann werden wir mit den Plänen fortfahren.
Was haben wir gegen sie ausgeheckt?
Keine Notwendigkeit.
Eine in Ungnade gefallene Kaiserin stellt keine Bedrohung dar.
Xiao Huan liebt sie nicht.
Sie ist also nicht meine Feindin.
In diesem Fall
Ich bin mir sicher
Sie wird sich zu sehr schämen, um das Phönix-Siegel von dir anzunehmen.
Auf Erlass Seiner Majestät,
Das Versäumnis Ihrer Majestät hat Folgendes verursacht
das Wiederauftreten der Erkältungskrankheit Seiner Majestät.
Als Strafmaßnahme
Seine Majestät erklärt
dass von nun an
Ihre Majestät kann den inneren Palast nicht verlassen.
Möge Ihre Majestät profitieren
aus dieser Zeit, um über sich selbst nachzudenken.
Vater.
Ich habe schlechte Neuigkeiten.
Was ist das?
Warum die Panik?
Ihre Majestät
wurde mit Flugverbot belegt.
Großlehrer Ling, bist du etwa in den Palast gestürmt?
Aus welchem ​​Grund auch immer?
Ich muss meine Tochter wohl verwöhnt haben.
dass sie leichtfertig wurde.
Deshalb musste man sie in diese Position bringen.
Ich bin gekommen, um mich zu entschuldigen.
in ihrem Namen.
So schlimm ist es nicht, Großlehrer Ling.
Die Kaiserin hat mein Getränk vergiftet
in dem Versuch, mir zu schaden.
Aber ich wusste, dass wenn
Ich habe die Kaiserin gemäß dem Gesetz bestraft.
Minister im Gericht
würde denken, dass es Zwietracht gab
zwischen uns.
Also habe ich eine Erklärung abgegeben.
dass die Kaiserin mich verärgert hatte
und wurde deshalb mit Hausarrest belegt.
Sind Sie glücklich
mit einem solchen Ansatz?
Ich danke Ihnen für Ihre Gnade, Majestät.
Gern geschehen.
Leider werde ich immer noch von meiner Krankheit geplagt.
Ich zähle darauf, dass Sie das übernehmen.
die endlosen Angelegenheiten vor Gericht.
Ich möchte mich beraten lassen.
Ihre Meinung zu einer Angelegenheit.
Erzählen Sie.
Das Talentempfehlungssystem
wird unserem Land einen Segen bringen.
Nach mehrtägiger Recherche
und Beratungen
Ich habe mich entschieden
der Empfehlung des Personalministeriums zuzustimmen.
Wir sollten das System implementieren.
Ich freue mich über Ihre Hingabe.
Zum Wohle unserer Nation, Großlehrer Ling.
[Ling Manor]
Vater.
Du bist zurück.
Zum Glück ist diese Zeichnung
kann noch gerettet werden.
Andernfalls muss ich die Karte verwerfen und neu zeichnen.
Vater,
Was hat Ihr Besuch gebracht?
dem Palast nachgeben?
Was kam dabei heraus?
Seine Majestät hat Cangcang am Boden gelassen.
damit ich zustimmen würde,
Song Lanxi tritt sein Amt in der Hauptstadt an.
Er benutzte erneut Cangcang.
Für meine Tochter,
Ich bin bereit, nachzugeben.
Aber Vater...
Mach dir keine Sorge.
Wenn ich einen Drachen aufziehen kann,
Ich kann es zähmen.
Sobald Cangcang mit einem Kind gezeugt ist,
ein junger Kaiser, der vor dem 30. Lebensjahr starb
wird keine Bedrohung darstellen.
Seine Majestät setzt das Talentempfehlungssystem um
um die gegenwärtigen Machtverhältnisse vor Gericht neu zu ordnen.
Das wird weder mir noch Liu genügen.
taugt es irgendetwas?
Selbst wenn ich nachgebe,
Ich bin mir sicher
Liu
wird etwas dagegen unternehmen.
Seine Majestät erlaubt Qing die Rückkehr in die Hauptstadt?
Ja.
Weil Qing eskortieren muss
Ist das Lied wieder da?
Lied Lanxi.
Ich wusste, dass er nichts Gutes im Schilde führte.
Ich war mit dem Talentempfehlungssystem nicht einverstanden.
Er will also Qing benutzen, um mit mir fertigzuwerden.
Beruhigt euch, Eure Majestät.
Seine Hoheit kehrt zurück.
Du wirst vom Schmerz befreit sein
Sie vermissen Ihren Sohn.
Wenn Qing Song Lanxi sicher in die Hauptstadt eskortierte
Xiao Huan wäre in der Lage, die neue Richtlinie umzusetzen.
Das würde uns nichts nützen.
Sollten sie jedoch einen Unfall haben,
Qing würde die volle Haftung tragen.
Xiao Huan
wird immer intelligenter.
Was sollen wir dann tun?
Qing steht auf dem Spiel.
Ich kann nicht leichtsinnig handeln.
Wir werden dafür sorgen, dass sie sicher in die Hauptstadt zurückkehren können.
Zum Glück für uns, Song Lanxi
ist nur beim Adel mäßig beliebt.
Er ist jung und unerfahren.
Ihn zur Umsetzung der neuen Politik einsetzen
wird nicht so einfach sein.
Es ist jetzt spät.
Ihre Majestät muss jetzt schlafen.
Xiaoyue, die der Kaiserin dient, arbeitet für die Kaiserinwitwe.
Finde einen Weg, sie loszuwerden.
Ich will keine skrupellose Partei
eng mit ihr zusammenzuarbeiten.
Es wird geschehen, Eure Majestät.
Wufu.
Der Palast der Kaiserin könnte ein paar Dekorationen vertragen.
Finde einige Kunstwerke
und gib sie ihr morgen.
Und sag es ihr
dass die Ausgangssperre aufgehoben wurde.
Zur Kenntnis genommen, Eure Majestät.
Ich bin mir sicher
Ihre Majestät wird die Geste Eurer Majestät zu schätzen wissen.
sobald sie die Zeichnungen erhalten hatte.
Cangcang,
Ich habe dich wieder in Anspruch genommen.
Du musst
Sie hassen mich jetzt noch mehr.
Hier. Roll ihn.
Okay.
Eure Majestät.
Haben Sie die Kandidaten organisiert?
um in die Hauptstadt zu gelangen?
Seien Sie unbesorgt, Eure Majestät.
Shi Yan hat die Kandidaten nach Chu gebracht.
Der Fenglai-Pavillon wird weitere Unterstützung leisten
und der Prinz von Yuzhang wird sie begleiten.
Zusätzlich,
Die Lingbi-Sekte ist nun führerlos.
und hat große Verluste erlitten.
Ihre Anhänger ringen nun um die Macht.
Ling Xuefeng wird vorerst nicht viel ausrichten können.
Die Lingbi-Sekte könnte zerfallen sein.
Aber es ist noch nicht weg.
Auch wenn Ling Xuefeng seine Streitkräfte in der Kampfkunstwelt verloren hat.
Er hat immer noch Mordsklaven.
Wir dürfen ihn nicht unterschätzen.
Rechts.
Aber Eure Majestät,
Du bist dem Großlehrer gegenüber misstrauisch.
Warum habt Ihr den Prinzen von Yuzhang hierher zurückgerufen?
Weil ich davon profitieren kann.
aus internen Machtkämpfen.
Eure Majestät.
Eunuch Feng ist hier.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Du bist hier, Eunuch Feng.
Seine Majestät fragte mich
um Ihnen einige Zeichnungen als Geschenke mitzubringen.
Hier.
Erlauben Sie mir, Seiner Majestät zu danken.
Erholt er sich von seiner Erkältung?
Keine Sorge, Eure Majestät.
Seiner Majestät geht es gut.
Er spricht jetzt darüber
Wichtige Angelegenheiten in der Wuying-Halle mit Großlehrer Ling.
Seine Majestät ist wahrlich ein kluger Kopf.
Eure Majestät,
Seine Majestät vermisst Sie sehr.
Sehen.
Er hat mich auch gebeten, hierherzukommen, um es Ihnen zu sagen.
dass Ihre Haftstrafe aufgehoben wurde.
Die Zeichnungen...
Ich verstehe, Eunuch Feng.
Sie können zurückkehren.
Okay.
Mit freundlichen Grüßen.
Eure Majestät.
Möchten Sie sich die Geschenke Seiner Majestät ansehen?
NEIN.
Legt sie beiseite.
[Südliches Chu]
Fenglai-Pavillon
[Kandidatenliste]
[Zhang Yu, Lin Chuwei]
Ich muss nur ein paar Leute zurück in die Hauptstadt begleiten.
Warum muss ich auch die Hilfe des Fenglai-Pavillons in Anspruch nehmen?
Die Kampfkunstwelt ist gefährlich.
und unsere Feinde verstecken sich im Schatten.
Wir müssen vorsichtig sein.
Außerdem,
Es ist eine Voraussetzung für Ihre Rückkehr in die Hauptstadt.
Bußgeld.
Ich kann mich dem Dekret Seiner Majestät nicht widersetzen.
Wenn mir der Fenglai-Pavillon hilft,
Wie viele von euch werden kommen?
Zhong Lin, stellvertretender Sektenführer
des Fenglai-Pavillons,
steht Ihnen zur Verfügung.
Ich werde Sie zurück in die Hauptstadt begleiten.
Frau Zhong,
Das ist nicht richtig.
Sie haben verwaltet
Fenglai-Pavillon, Herr Shi.
Ich bin frei
und könnte etwas Bewegung vertragen.
Was ist daran falsch?
Du
Das muss Fräulein Zhong sein.
Ich habe die Sache mit diesem scheußlichen Tattoo noch nicht abgerechnet.
Und da stehst du nun und gibst dich preis.
Eure Hoheit.
Du möchtest ein Pfauen-Tattoo.
Das ist einfach.
Sobald du mich in die Hauptstadt gebracht hast,
Ich werde dein Tattoo in einen Pfau umwandeln.
Wir bringen Sie in die Hauptstadt?
Tust du
Möchten Sie Ling Cangcang sehen?
Entschuldigung.
Ich bin von Geburt an egoistisch.
Altruismus ist nicht
liegt in meiner Natur.
Schade.
Shi Yan.
Es gibt nur eine solche Namensliste.
Stimmt das?
Fräulein Zhong.
Was machst du?
Ich habe nicht viele Talente.
Aber ich habe ein gutes Gedächtnis.
Name, Alter, körperliche Beschreibung,
und Gewohnheiten
der Kandidaten auf der Namensliste
sind alle unauslöschlich in meinem Gedächtnis.
Jedoch,
Falls Eure Hoheit darauf bestehen, mich nicht in die Hauptstadt zurückzubringen,
Ich werde Cangcang so sehr vermissen
und in eine Depression verfallen.
Wann
Wenn das passiert, könnte ich einfach
Vergiss alles.
Das Pulver, das Sie eben benutzt haben...
Es ist Phosphor.
Und die verschiedenen Taschen, die Sie mit sich führen...
Sie enthalten verschiedene Pulver.
mit unterschiedlichen Wirkungen.
Wow.
Frau Zhong,
Du bist mutig und klug.
Du wirst mit uns kommen.
Aber nein.
Eure Hoheit,
Seine Majestät hat mich gebeten, Sie zu begleiten.
Der gesamte Fenglai-Pavillon kann kommen
mit mir.
Eure Hoheit,
warum Seine Majestät
Würdest du in die Hauptstadt zurückbeordert werden?
Fenglai-Pavillon
Wer weiß, was in seinem verrückten Kopf vorging?
Aber ich kenne ihn ja,
Das ist keine gute Sache.
Aber ich bin seit vielen Jahren nicht mehr zurückgekehrt.
Ich vermisse Mutter und Ying sehr.
Wir werden uns darum kümmern, wenn wir dort ankommen.
Zhong Lin ist witzig und gerissen.
Warum habt Ihr sie ausgewählt, Eure Hoheit?
Bist du blöd?
Shi Yan arbeitet für Seine Majestät.
Rechts.
Dass Sie zum Begleitdienst eingeteilt werden, muss eine Falle sein.
Wenn Shi Yan während der Reise einen Trick anwendet
und die Kandidaten sind in Gefahr.
Du wirst mit hineingezogen.
Zhong Li versteht sich nicht gut mit Shi Yan.
Weise Wahl, Eure Hoheit.
Bitten Sie alle im Herrenhaus, sich bereit zu machen.
Ich möchte so schnell wie möglich in die Hauptstadt zurückkehren.
Nehmt Ihr mich nicht mit, Eure Hoheit?
Damit du alles vermasselst?
Bleiben Sie hier.
Shi Yan genau beobachten.
Eure Majestät, ausnahmsweise sind Sie gut gelaunt.
Ist etwas Gutes passiert?
Ein Freund außerhalb des Palastes schrieb mir.
Sie sagte, sie werde bald in der Hauptstadt sein.
Apropos,
Wir haben uns schon lange nicht mehr gesehen.
Ich vermisse sie.
Wie wunderbar.
Ich freue mich für Sie, Majestät.
Die Begonien-Pendelleuchte leuchtete auf.
[Unberührte Integrität]
Was ist das für ein Ort?
Eure Majestät,
Dies ist der kalte Palast, in dem Prinzessin Ying residiert.
Ein kalter Palast?
Warum habe ich noch nie von diesem Ort gehört?
Und wer ist Prinzessin Ying?
Es ist nur normal, dass Ihr das nicht wusstet, Eure Majestät.
Prinzessin Ying ist im Palast ein Tabuthema.
Niemand spricht über sie.
Erzähl mir mehr.
Sag mir.
Wir sind hier allein.
Also,
Prinzessin Ying ist die Adoptivtochter der Kaiserinwitwe.
Ihre leibliche Mutter ist früh verstorben.
Der Prinz von Yuzhang brachte sie zurück in die Xuanguang-Halle.
Als sie klein war, stand sie Seiner Majestät nahe.
Doch dann brach plötzlich ein Inferno aus.
und sie hätte dort beinahe ihr Leben verloren.
Prinzessin Ying erlitt einen großen Schock.
Nach ihrer Rettung war sie verwirrt.
Sie hatten keine Wahl.
aber um sie hierher zu bringen.
Plötzlich ein Inferno?
Warum sollte die Kaiserinwitwe ihrer einzigen Tochter erlauben,
An so einem verlassenen Ort bleiben?
Eigentlich,
Das ist Prinzessin Yings eigene Entscheidung.
Nachdem sie das Inferno überlebt hatte,
Sie bekam Angst vor ihrem eigenen Palast.
Aber wohin auch immer sie zog,
Sie würde in Panik davonlaufen.
Es gelingt ihr lediglich, sich selbst zu beruhigen.
im kalten Palast.
Die Kaiserinwitwe hatte keine andere Wahl.
Lass uns gehen.
Die Begonien-Pendelleuchte leuchtet nie.
aber es reagiert auf den kalten Palast.
Wie seltsam.
Fassen Sie meine Sachen nicht an!
[Xiao Ying, Prinzessin von Groß-Qi]
Ich mag dich nicht.
Geh weg.
Du kennst mich nicht.
Warum magst du mich nicht?
Ich weiß, wer du bist.
Seine Majestät hat neulich geheiratet.
Niemand hat mich eingeladen.
Aber ich habe mich heimlich davongeschlichen, um die Zeremonie zu beobachten.
Ich hasse dich.
Ich hasse jeden, der Verbindungen zu Xiao Huan hat.
Dann solltest du mich mögen.
Weil
Ich hasse Xiao Huan auch.
Warum hast du ihn dann geheiratet?
Ich hatte keine Wahl.
Sie sind körperlich gesund.
Was meinen Sie damit, dass Sie keine Wahl hatten?
Ich kam
Ich möchte Sie etwas fragen.
Vielleicht
Du könntest mir helfen.
Erkennen Sie diesen Begonienanhänger?
Wenn du Xiao Huan für mich tötest,
Ich werde dir alles erzählen.
Was?
Du willst nicht, dass er getötet wird?
Dann hasst du ihn nicht wirklich.
Geh weg.
Ich will, dass er getötet wird.
Aber er ist der Kaiser.
Ihn kann niemand so leicht töten.
Ich kann.
Was?
Hast du jetzt Angst?
Wenn du Angst hast, kannst du trotzdem weglaufen.
Ansonsten,
Ich könnte dich auch töten.
Du jagst mich nur hinaus, weil du es nicht kannst.
Beantworten Sie meine Frage.
Du weißt überhaupt nicht, was es ist.
Und du weißt es nicht.
warum es aufleuchtete.
Ich tue!
Dann erzähl es mir.
Azurblaues Glühwürmchen.
Du weißt viele Dinge.
Ja.
Dies ist ein azurblaues Glühwürmchen, wie es im Folianten aller Gifte beschrieben ist.
Es wuchs auf, indem es das von mir hergestellte Giftpulver aufnahm.
Es hat Angst vor meinem Anhänger.
Toll.
Es erschreckt mein Glühwürmchen.
Ihr Anhänger
Muss Wanwei-Kraut enthalten haben
ein kostbares Kraut
das aufleuchtet, um alle giftigen Kreaturen in seiner Nähe zu vertreiben.
Damit,
Giftige Insekten können dir nichts anhaben.
Warum sollte mir der Meister ein besonderes Artefakt geben?
als gewöhnliches Accessoire?
Woher kommst du?
Dieses erstaunliche Artefakt erhalten?
Mein Herr hat es mir gegeben.
Dein Herr ist so lieb.
Er war sehr freundlich zu mir.
Aber
Er wurde getötet.
Von Xiao Huan?
Deshalb hasst du ihn.
Ja.
Ich habe
ein unerschöpflicher Vorrat an Giften.
Ich kann dir helfen, ihn zu töten.
Eure Majestät,
Ihre Majestät ging in den kalten Palast.
Kalter Palast?
Wozu?
Prinzessin Ying sagte
Sie wollte ihr helfen, dich zu töten.
Eure Majestät,
Erlauben Sie mir, sie zurückzubringen.
Keine Notwendigkeit.
Eure Majestät,
Ich mache mir Sorgen um Ihre Majestät.
Prinzessin Ying könnte ihr wehtun.
Das wird sie nicht tun.
Sie haben einen gemeinsamen Feind.
Xiao Ying will sie benutzen, um mich zu töten.
Sie wird ihr nicht wehtun.
Keine Sorge, Eure Majestät.
Ihre Majestät hat ihrem Antrag nicht zugestimmt.
[Linghe Hall]
Hören Sie auf zu trinken, Majestät.
Es ist schlecht für Ihre Gesundheit.
NEIN,
Es ist schlecht, wenn ich es nicht trinke.
Eure Majestät, Ihr seid betrunken.
Du solltest aufhören zu trinken.
Betrunken?
Ich bin nicht betrunken.
Du glaubst mir nicht?
Kommen.
Lass uns Armdrücken machen.
Zhong Lin und ich haben es oft gespielt.
Und sie hat nie gewonnen.
Kommen.
Eure Majestät, Ihr neckt mich schon wieder.
Du bist eine Heldin.
Selbst wenn du betrunken bist, kann ich nicht gewinnen.
Heldin?
Ich bin keine Heldin.
Ich bin einfach nur
ein Kanarienvogel im Käfig.
Prost!
Seid vorsichtig, Eure Majestät.
Du hast die Zeichnungen durchnässt.
Eure Majestät, ich hätte nicht erwartet, diese Seite von Euch zu sehen.
Du bist so cool
und freiheitsliebend.
Ich bin mir sicher, dass der Urheber dieser Zeichnung
muss ganz in Ihrer Nähe sein.
Warum sagst du das?
Weil Eure Majestät auf der Zeichnung so strahlend lächelt.
Ich habe noch nie
Ich habe dich schon mal so gesehen.
Seine Majestät ist eingetroffen.
Warum bist du hierher gekommen?
Um mich zu entschuldigen.
Sich entschuldigen?
Ich habe dir etwas in dein Getränk gemischt.
Du hast keine Schuld begangen.
Wenn das der Fall ist,
Möchtest du mit mir etwas trinken?
Was wäre, wenn ich dich erneut vergiften würde?
Das spielt keine Rolle.
Kommen.
Prost!
Erinnerst du dich
Das erste Mal, als wir aufs Dach geklettert sind?
Wie dreist von Ihnen, das anzusprechen!
Ich wette
Ich war schon immer das Verhandlungsmasse.
damit du gegen meinen Vater kämpfst.
Sag es mir jetzt.
Was haben Sie diesmal vor?
Welche Rechtfertigung auch immer
Was ich anspreche, wird nutzlos sein.
Genau.
Ich glaube nicht
in jedem Wort, das du sagst.
Und das Phönix-Siegel?
Möchtest du es immer noch?
Was?
Hilfst du mir?
Oder lügt er mich an?
Er hat mich schon wieder angelogen.
Kommen.
Prost!
Sehen.
Unsere Beziehung
ist einfach
Wie diese Tasse.
Es ist kaputt.
NEIN.
Unsere Beziehung
ist nur ein Hirngespinst von mir.
Cangcang.
Du bist betrunken.
Nein, bin ich nicht.
Ich einfach
Ich verstehe es nicht.
Warum hast du meinen Meister getötet?
Hast du mich angesprochen?
Nur um meinen Meister zu töten?
Cangcang.
Ich meine es ernst mit dir.
Und Ihr ernsthaftes Engagement
kann tödlich sein.
♪Warum kann unsere Verbindung in diesem Leben nicht gelöst werden...♪
Prost!
♪Bis alles verblasst♪
Sind Sie glücklich?
Lasst uns unseren neuen Verbündeten finden.
Kein Wunder, dass du Xiao Huan nicht töten wirst.
Er
mag dich.
Herein, mein Herr.
Ich komme!
Komm herein.
Wie kann ich Ihnen helfen, mein Herr?
Es ist jetzt Sommer.
Sie benötigen frischen Kugelfisch.
Wir sind eine Gruppe von Reisenden in ihren Dreißigern.
Einen geschmorten Kugelfisch mit Schilf für jeden, bitte.
Herr,
Wir haben Kugelfische.
Aber leider haben wir keinen Koch.
Wer kann hier Kugelfisch zubereiten?
Gold?
Heute Abend gibt es frischen Kugelfisch!
Wir servieren Ihnen unseren besten Sangluo-Wein.
sowie.
Kommen.
Folgen Sie mir.
Lass uns gehen.
Xiao Qianqing machte aus seiner Eskortpflicht ein riesiges Aufhebens.
was die Kandidaten betrifft.
Das weiß jeder.
Ich fand
Diese neue Klinge ist für Sie.
Es ist leicht und sanft.
Sie haben Schwierigkeiten beim Umgang mit einer Klinge, weil Ihnen der rechte Zeigefinger fehlt.
Diese Klinge
wird Ihnen gut passen.
Danke, Vater.
Xiao Qianqing.
Sie nennen ihn
der Pfauenprinz.
Er ist nicht so oberflächlich.
so wie er scheint.
Er kehrt in großem Pomp in die Hauptstadt zurück.
weil er sich in die Umsetzung des neuen Systems einmischen will.
Wir können ihm diese Gelegenheit nicht geben.
Du musst
Eliminiere Song Lanxi und den Rest.
Töte jeden, den du für geeignet hältst
ist Ihr Ziel.
Ich weiß, dass du reich bist.
Aber es ist besser, sich bedeckt zu halten.
wenn Sie jemanden in die Hauptstadt begleiten.
Ein bescheidener Pfau
ist nicht anders als ein Huhn.
Wenn jemand böse Absichten hat,
Diskretion wird keinen Unterschied machen.
Du bist so leichtgläubig.
An unfallen mulberry leaf
ist mit prallen Blättern ausgestattet.
Ein abgefallenes Maulbeerblatt
ist frisch und mild.
So darf man den Sangluo-Wein nicht genießen.
Diener!
Herr.
Bring mir mein Eis her.
Sicher.
Du bist eine Heldin, ja.
Aber mit den Augen rollen
Das ist eine unanständige Sache.
Ich werde mich um die anderen Beamten kümmern.
Guten Appetit.
Ich habe eine Frage.
Song Lanxi ist nur eine neue,
unbedeutender Kandidat.
Warum müssen wir ihn töten?
Wer Song Lanxi ist, spielt keine Rolle.
Worauf es ankommt
Sein Lehrer ist Li Chengtian.
Er war viele Jahre lang mein Rivale vor Gericht.
und hat mir viele Kopfschmerzen bereitet.
Obwohl er schon vor vielen Jahren in den Ruhestand ging,
Sein Einfluss reicht tief.
und ist noch immer spürbar.
Die moralisch integren Richter sehen in ihm eine Führungspersönlichkeit.
Jetzt verstehe ich.
Wenn Xiao Huan Song Lanxi nutzt, um zu locken
Li Chengtian kam zurück.
Das wird eine Bedrohung für uns darstellen.
Lied Lanxi
ist Li Chengtians Schüler, nachdem dieser in den Ruhestand getreten ist.
Das wissen nicht viele.
Selbst ich habe es erst vor Kurzem erfahren.
Nochmals, Seine Majestät
ist mir einen Schritt voraus.
Es ist mein Fehler.
Wir haben unseren Vorsprung verspielt.
Jetzt dürfen Sie keine Fehler mehr machen.
Und achte darauf, keine Spuren zu hinterlassen.
die enthüllen, wer du bist.
Ja, Vater.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Eure Majestät,
Bitte zieh es an.
Alles gut. Mir ist nicht kalt.
Eure Majestät,
Es ist spät und neblig.
Auch wenn dir nicht kalt ist,
Du musst unbedingt darauf achten, dass du dich nicht erkältest.
Mir geht es gut.
Das ist...
Jemand möchte mich sehen.
Sie arbeiteten reibungslos zusammen.
und tötete sie mit einem einzigen Hieb.
Sie ließen keinen einzigen am Leben.
Was für eine professionelle Gruppe von Attentätern.
Es ist gut, dass Sie Verbrecher im Todestrakt gefunden haben.
um sich als sie auszugeben.
Verstehen Sie, warum ich jetzt so eine hohe öffentliche Präsenz pflege?
Ja.
Das ist nur ein kleiner Trick.
Welcher kleine Trick?
Ich bin mutig und weise.
Meine Taktiken sind unübertroffen.
Wir haben noch
Vorsicht walten lassen.
Die Hauptstadt ist weit entfernt.
Es könnte zu einem weiteren Zwischenfall kommen.
Ich muss so lange leben, bis ich die Hauptstadt erreiche.
und finde Cangcang.
Mach dir keine Sorge.
Auf mich kannst du zählen.
Schlechte Nachrichten!
Eure Hoheit.
Offizieller Song...
Was ist passiert?
Aus irgendeinem Grund, Offizielles Lied
Er ging von selbst.
Als ich ihn fand,
Er war dem Tode nahe.
Er wird bald sterben.
Wir haben alles getan, was wir konnten.
Aber es reichte immer noch nicht.
Was sollen wir jetzt tun?
Ein offizieller Song hat Priorität.
Sollte ihm etwas zustoßen,
Xiao Huan wird sagen
dass ich meine Pflicht, ihn zu begleiten, nicht erfüllt habe.
Ich kann das nicht zulassen.
Ich muss mir eine Lösung überlegen.
♪Staub sammelt sich auf den verlorenen Pfaden der Zeit♪
♪Eine rote Kerze leistet der Dämmerung in ihrer Einsamkeit Gesellschaft♪
♪Verschwommene Worte auf verblassten Bambusstreifen♪
♪Gebrochene Sprache in verdrehter Zeit♪
♪Das Herz summt noch immer sein altes Lied der Sehnsucht♪
♪Auf der Phoenix Terrace verweben die Jahreszeiten abwechselnd ihre Geschichten♪
♪Tränen fallen und nähren alles Lebendige♪
♪Ob Wolke oder Regen, Meer oder Blume♪
♪Die Jahresringe hinterlassen tiefe und flache Narben♪
♪Am Ende ist Schweigen die einzige Antwort♪
♪Oh, du mit gebrochenem Herzen, wanderst noch immer durch die Welt♪
♪Die untergehende Sonne lauscht dem Geständnis der Gezeiten♪
♪Ein Mondstrahl leistet dem zögernden Dichter Gesellschaft♪
♪Im wirbelnden Staub des Lebens sind Liebe und Hass hoffnungslos miteinander verstrickt♪
♪Leere Becher begrüßen den Anbruch des Abschieds♪
♪Das Herz summt noch immer sein altes Lied der Sehnsucht♪
♪Auf der Phoenix Terrace verweben die Jahreszeiten abwechselnd ihre Geschichten♪
♪Diese schillernde Seele leuchtet durch die vorbeiziehende Vergangenheit♪
♪Ob Wolke oder Regen, Meer oder Blume♪
♪Die Jahresringe hinterlassen tiefe und flache Narben♪
♪Wann wird der alte Freund antworten?♪
♪Oh, wandernde Seele, eines Tages wirst du deinen Weg nach Hause finden♪